Repository: aiot-ogino/docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/developer/webhooks-outgoing.po
Languages: ja

source: Outgoing Webhooks
ja: 外向きのウェブフック

source: This is the admin documentation for outgoing webhooks. If you're a developer looking to build an integration, see `our developer documentation <https://developers.mattermost.com/integrate>`__.
ja: これは外向きのウェブフックの管理者ドキュメントです。統合機能のビルド方法をお探しの場合は `開発者ドキュメント <https://developers.mattermost.com/integrate>`__ を参照ください。

source: Mattermost supports webhooks to easily integrate external applications into the server.
ja: Mattermostは外部アプリケーションと簡単にインテグレートするためのウェブフックをサポートしています。

source: Use outgoing webhooks to post automated responses to posts made by your users. Outgoing webhooks will send an HTTP POST request to a web service and process a response back to Mattermost when a message matches one or both of the following conditions:
ja: ユーザーの投稿に対して自動でレスポンスを投稿するために外向きのウェブフックを使います。外向きのウェブフックはHTTP POSTリクエストをウェブサーバーへ送信し、メッセージが次の条件の1つまたは両方に合致するときにレスポンスをMattermostに返します。

source: It is posted in a specified channel
ja: 指定されたチャンネルへの投稿

source: The first word matches or starts with one of the defined trigger words, such as ``gif``
ja: 最初の単語が ``gif`` のように定義されたトリガー単語と一致するかトリガー単語で始まる場合

source: Outgoing webhooks are supported in public channels only. If you need a trigger that works in a private channel or a direct message, consider using a `slash command <https://docs.mattermost.com/developer/slash-commands.html>`__ instead.
ja: 外向きのウェブフックは公開チャンネルでしかサポートされていません。非公開チャンネル、もしくはダイレクトメッセージでトリガー単語が必要な場合は、代わりに `スラッシュコマンド <https://docs.mattermost.com/developer/slash-commands.html>`__ を使用することを検討して下さい。

source: To prevent malicious users from trying to perform `phishing attacks <https://en.wikipedia.org/wiki/Phishing>`__ a *BOT* indicator appears next to posts coming from webhooks regardless of what username is specified.
ja: 悪意のあるユーザーからの `フィッシング攻撃 <https://en.wikipedia.org/wiki/Phishing>`__ を防ぐために、指定されたユーザー名に関係なくウェブフックからの投稿の横には *BOT* と表示されます。

source: Create an Outgoing Webhook
ja: 外向きのウェブフックを作成する

source: Suppose you want to write an external application, which executes software tests after someone posts a message starting with the word ``#build`` in the ``town-square`` channel.
ja: 誰かが ``タウンスクウェア`` チャンネルに ``#build`` という単語で始まるメッセージを投稿したらソフトウェアテストを実行するような外部アプリケーションを書きたいと仮定します。

source: You can follow these general guidelines to set up a Mattermost outgoing webhook for your application.
ja: 以下のような一般的なガイドラインに従って、Mattermostの外向きウェブフックをセットアップすることができます。

source: 1 - First, go to **Main Menu > Integrations > Outgoing Webhook**. If you don't have the **Integrations** option in your Main Menu, outgoing webhooks may not be enabled on your Mattermost server or may be disabled for non-admins. Enable them from **System Console > Integrations > Custom Integrations** in prior versions or **System Console > Integrations > Integration Management** in versions after 5.12 or ask your System Administrator to do so.
ja: 1 - 始めに、 **メインメニュー > 統合機能 > 外向きのウェブフック** を開きます。メインメニューに **統合機能** オプションが無ければ、Mattermostサーバー側で外向きのウェブフックが有効化されてないか、管理者以外には無効化されているかもしれません。以前のバージョンの場合は、 **システムコンソール > 統合機能 > カスタム統合機能** 、5.12以降のバージョンの場合は、 **システムコンソール > 統合機能 > 統合機能管理** から機能を有効化するか、システム管理者に有効にするよう依頼してください。

source: 2 - Click **Add Outgoing Webhook** and add name and description for the webhook. The description can be up to 500 characters.
ja: 2 - **外向きのウェブフックを追加する** をクリックし、ウェブフックに対する名前と説明を追加してください。説明は500文字まで入力可能です。

source: 3 - Choose the content type by which the request will be sent.
ja: 3 - 送信されるリクエストのコンテントタイプを選択して下さい。

source: If ``application/x-www-form-urlencoded`` is chosen, the server will encode the parameters in a URL format in the request body.
ja: ``application/x-www-form-urlencoded`` が選択された場合、サーバーはパラメータをリクエストボディーの中にURL形式でエンコードします。

source: If ``application/json`` is chosen, the server will format the request body as JSON.
ja: ``application/json`` が選択された場合、サーバーはリクエストボディーをJSONとしてフォーマットします。

source: 4 - Select the public channel to receive webhook responses, or specify one or more trigger words that send an HTTP POST request to your application. You may configure either the channel or the trigger words for the outgoing webhook, or both. If both are specified, then the message must match both values.
ja: 4 - ウェブフックのレスポンスを受け取る公開チャンネルを選択するか、HTTP POSTリクエストを送るための1つまたはそれ以上のトリガー単語を選択してください。チャンネルもしくはトリガー単語のどちらか一方、または両方を設定するかもしれません。もし両方指定したら、メッセージは両方の値に合致しなければなりません。

source: In our example, we would set the channel to ``town-square`` and specify ``#build`` as the trigger word.
ja: 例では、チャンネルに ``タウンスクウェア`` 、トリガー単語として ``#build`` をセットしたとします。

source: If you leave the channel field blank, the webhook will respond to trigger words in all public channels of your team.
ja: チャンネルフィールドを空白にすると、ウェブフックはチームの全ての公開チャンネルに投稿されたトリガー単語に応答します。

source: Similarly, if you don't specify trigger words, then the webhook will respond to all messages in the selected public channel.
ja: 同様に、トリガー単語を指定しない場合は、ウェブフックは指定した公開チャンネルの全てのメッセージに応答します。

source: 5 - If you specified one or more trigger words on the previous step, choose when to trigger the outgoing webhook.
ja: 5 - 前述のステップで１つまたは複数のトリガー単語を指定した場合は、外向きのウェブフックのきっかけを選びます。

source: If the first word of a message matches one of the trigger words exactly, or
ja: メッセージの最初の単語がトリガー単語のひとつに正確に一致するとき

source: If the first word of a message starts with one of the trigger words.
ja: メッセージの最初の単語がトリガー単語のひとつから始まるとき

source: 6 - Finally, set one or more callback URLs that HTTP POST requests will be sent to, and hit **Save**. If the URL is private, add it as a `trusted internal connection <https://about.mattermost.com/default-allow-internal-connections-settings-documentation/>`__.
ja: 6 - 最後に、HTTP POSTリクエストが送られるひとつまたは複数のコールバックURLをセットして、 **保存する** を押してください。URLがプライベートアドレスの場合、 `信頼された内部接続 <https://about.mattermost.com/default-allow-internal-connections-settings-documentation/>`__ としてそのアドレスを追加してください。

source: 7 - On the next page, copy the **Token** value. This will be used in a later step.
ja: 7 - 次のページで、 **トークン** の値をコピーしてください。これは最後のステップで使われます。

source: 8 - Next, write your external application. Include a function, which receives HTTP POST requests from Mattermost. The function should look something like this:
ja: 8 - 次に、外部アプリケーションを用意します。MattermostからのHTTP POSTリクエストを受け取るための機能を準備します。その機能は下記のようなものです。

source: If your integration sends back a JSON response, make sure it returns the ``application/json`` content-type.
ja: 統合機能がJSONレスポンスを返す場合は、``application/json`` コンテンツタイプを返すことを確認してください。

source: 9 - Add a configurable *MATTERMOST_TOKEN* variable to your application and set it to the **Token** value from step 7. This value will be used by your application to confirm the HTTP POST request came from Mattermost.
ja: 9 - アプリケーションに、設定可能な *MATTERMOST_TOKEN* 変数を追加して、ステップ7の **トークン** の値をセットします。この値はMattermostからのHTTP POSTリクエストを確認するために使用します。

source: 10 - To have your application post a message back to ``town-square``, it can respond to the HTTP POST request with a JSON response such as:
ja: 10 - アプリケーションが ``タウンスクウェア`` へメッセージを送り返す場合、次のようなJSONレスポンスを持つHTTP POSTリクエストを送ることができます。

source: which would render in Mattermost as:
ja: Mattermostでは次のように表示されます。

source: 11 - You're all set! See `developer documentation <https://developers.mattermost.com/integrate/outgoing-webhooks/>`__ for details on what parameters are supported by outgoing webhooks. For instance, you can override the username and profile picture the messages post as, or specify a custom post type when sending a webhook message for use by `plugins <https://about.mattermost.com/default-plugins>`__.
ja: 11 - これで完了です！ 外向きのウェブフックでどのようなパラメータがサポートされているかは `開発者ドキュメント <https://developers.mattermost.com/integrate/outgoing-webhooks/>`__ で詳細を確認してください。例えば、メッセージを投稿するユーザー名とプロファイル画像をオーバーライドしたり `プラグイン <https://about.mattermost.com/default-plugins>`__ が使用するウェブフックメッセージを送信するときカスタム投稿タイプを指定することができます。

source: Messages with advanced formatting can be created by including an :doc:`attachment array <message-attachments>` and :doc:`interactive message buttons <interactive-messages>` in the JSON payload.
ja: JSONペーロードに :doc:`アタッチメント配列 <message-attachments>` と :doc:`インタラクティブメッセージボタン <interactive-messages>` を使って高度なフォーマットのメッセージを作成することができます。

source: `Enable integrations to override usernames <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#enable-integrations-to-override-usernames>`__ must be set to `true` in `config.json` to override usernames. Enable them from **System Console > Integrations > Custom Integrations** in prior versions or **System Console > Integrations > Integration Management** in versions after 5.12 or ask your System Administrator. If not enabled, the username is set to `webhook`.
ja: ユーザー名をオーバーライドするためには `ユーザー名をオーバーライドするために統合機能を有効にする <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#enable-integrations-to-override-usernames>`__ 設定を `config.json` にて `true` にセットする必要があります。以前のバージョンでは **システムコンソール > 統合機能 > カスタム統合機能** にて、5.12移行のバージョンでは、 **システムコンソール > 統合機能 > 統合機能管理** にて設定を有効にするか、システム管理者に依頼してください。設定が有効化されてない場合は、 `ウェブフック` にセットされます。

source: Similarly, `Enable integrations to override profile picture icons <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#enable-integrations-to-override-profile-picture-icons>`__ must be set to `true` in `config.json` to override usernames. Enable them from **System Console > Integrations > Custom Integrations** in prior versions or **System Console > Integrations > Integration Management** in versions after 5.12 or ask your System Administrator. If not enabled, the icon of the creator of the webhook URL is used to post messages.
ja: 同様に、プロファイル画像をオーバーライドするためには、 `プロファイル画像をオーバライドするために統合機能を有効にする <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#enable-integrations-to-override-profile-picture-icons>`__ を `config.json` にて `true` にセットする必要があります。以前のバージョンでは、 **システムコンソール > 統合機能 > カスタム統合機能** にて、5.12移行のバージョンでは、 **システムコンソール > 統合機能 > 統合機能管理** にて設定を有効にするか、システム管理者に依頼してください。設定が有効化されてない場合は、ウェブフックURLの作成者のアイコンが投稿メッセージに使われます。

source: Tips and Best Practices
ja: ヒントとベストプラクティス

source: Webhooks are designed to easily allow you to post messages. For other actions such as channel creation, you must also use the `Mattermost APIs <https://api.mattermost.com>`__.
ja: ウェブフックを使えばメッセージを簡単に投稿することができます。チャンネル作成のような他のアクションに関しては `Mattermost APIs <https://api.mattermost.com>`__ を使うこともできます。

source: If the text in the JSON response is longer than the allowable character limit per post, the message is split into multiple consecutive posts, each within the character limit. Servers running Mattermost Server v5.0 or later `can support posts up to 16383 characters <https://docs.mattermost.com/administration/important-upgrade-notes.html>`__.
ja: JSONレスポンスのテキストが投稿の許容文字列を超えている場合はメッセージが許容範囲内の文字数で分割されます。Mattermostサーバー v5.0以降の場合は、 `16383文字まで投稿することができます <https://docs.mattermost.com/administration/important-upgrade-notes.html>`__ 。

source: You can restrict who can create outgoing webhooks in `System Console > Integrations > Integration Management <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#restrict-managing-integrations-to-admins>`__.
ja: `システムコンソール > 統合機能 > 統合機能管理 <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#restrict-managing-integrations-to-admins>`__ にて外向きのウェブフックを作成できるユーザーを制限することができます。

source: Mattermost outgoing webhooks are Slack-compatible. You can copy-and-paste code used for a Slack outgoing webhook to create Mattermost integrations. Mattermost `automatically translates the Slack's proprietary JSON response format <https://docs.mattermost.com/developer/webhooks-outgoing.html?highlight=translate%20slack%20data%20format%20mattermost#translate-slack-s-data-format-to-mattermost>`__.
ja: Mattermostの外向きのウェブフックはSlack互換です。Slackの外向きのウェブフックで使われていたコードをコピー＆ペーストしてMattermost統合機能を作成することができます。Mattermostは `自動的にSlack独自のJSONレスポンス形式を変換します <https://docs.mattermost.com/developer/webhooks-outgoing.html?highlight=translate%20slack%20data%20format%20mattermost#translate-slack-s-data-format-to-mattermost>`__ 。

source: The external application may be written in any programming language. It needs to provide a URL which reacts to the request sent by your Mattermost server, and send an HTTP POST in the required JSON format as a response.
ja: 外部のアプリケーションは任意のプログラミング言語で書くことができます。Mattermostサーバーから送られたリクエストに応答するためのURLを提供しレスポンスとして要求されたJSON形式でHTTP POSTを送信することが必要です。

source: Share Your Integration
ja: 統合機能の共有

source: If you've built an integration for Mattermost, please consider `sharing your work <https://www.mattermost.org/share-your-mattermost-projects/>`__ in our `app directory <https://about.mattermost.com/default-app-directory/>`__.
ja: Mattermostの統合機能を作ったら、`その成果 <https://www.mattermost.org/share-your-mattermost-projects/>`__ を `アプリディレクトリ <https://about.mattermost.com/default-app-directory/>`__ で共有することを検討してください。

source: The `app directory <https://about.mattermost.com/default-app-directory/>`__ lists open source integrations developed by the Mattermost community and are available for download, customization and deployment to your private cloud or on-prem infrastructure.
ja: `アプリディレクトリ <https://about.mattermost.com/default-app-directory/>`__ はMattermostコミュニティで開発されたオープンソースの統合機能を列挙しておりダウンロードして、プライベートクラウドやオンプレ環境でカスタマイズしたり導入することができます。

source: Slack Compatibility
ja: Slack互換性

source: Mattermost makes it easy to migrate integrations written for Slack to Mattermost.
ja: MattermostはSlack用に記述された統合機能を簡単移行できます。

source: Translate Slack's data format to Mattermost
ja: Slackデータ形式のMattermostへの変換

source: Mattermost automatically translates the data coming from Slack:
ja: MattermostはSlackのデータを自動的に変換します。

source: JSON responses written for Slack, that contain the following, are translated to Mattermost markdown and rendered equivalently to Slack:
ja: 次のような内容のSlack用に作られたJSONレスポンスはMattermostのマークダウンに変換され、Slackと同等にレンダリングされます。

source: ``<>`` to denote a URL link, such as ``{"text": "<http://www.mattermost.com/>"}``
ja: ``{"text": "<http://www.mattermost.com/>"}`` のようなURLリンクを示す ``<>``

source: ``|`` within a ``<>`` to define linked text, such as ``{"text": "Click <http://www.mattermost.com/|here> for a link."}``
ja: ``{"text": "Click <http://www.mattermost.com/|here> for a link."}`` のようなリンク付きテキストを示す ``<>`` 内の ``|``

source: ``<userid>`` to trigger a mention to a user, such as ``{"text": "<5fb5f7iw8tfrfcwssd1xmx3j7y> this is a notification."}``
ja: ``{"text": "<5fb5f7iw8tfrfcwssd1xmx3j7y> これは通知です。"}`` のようなユーザーへのメンションのトリガーとなる ``<userid>``

source: ``<!channel>``, ``<!here>`` or ``<!all>`` to trigger a mention to a channel, such as ``{"text": "<!channel> this is a notification."}``
ja: ``{"text": "<!channel> これは通知です。"}`` のようなチャンネルメンバーへのメンションのトリガーとなる ``<!channel>`` 、 ``<!here>`` や ``<!all>``

source: The HTTP POST request body sent to a web service is formatted the same as Slack's. This means your Slack integration's receiving function does not need change to be compatible with Mattermost.
ja: ウェブサービスへのHTTP POSTリクエストボディーはSlackと同様のフォーマットで送信されます。これはSlack統合機能を受けとる機能をMattermostとの互換性のために変更する必要が無いことを意味しています。

source: Slack attachments are supported with Slack-compatible outgoing webhooks. They also add support for mentions with `<@userid>` and announcement tokens (eg. `<!here>`) in the outgoing webhook responses.
ja: SlackアタッチメントはSlack互換の外向きのウェブフックでサポートされています。外向きのウェブフックのレスポンスに `<@userid>` やアナウンストークン（例えば、 `<!here>` ）を使ったメンションもサポートされています。

source: Known Slack compatibility issues
ja: よく知られたSlack互換性の問題

source: Using ``icon_emoji`` to override the username is not supported.
ja: ユーザー名をオーバーライドするための ``icon_emoji`` の使用は非サポートです。

source: Referencing channels using ``<#CHANNEL_ID>`` does not link to the channel.
ja: ``<#CHANNEL_ID>`` を使った参照はチャンネルにリンクしません。

source: ``<!everyone>`` and ``<!group>`` are not supported.
ja: ``<!everyone>`` と ``<!group>`` は非サポートです。

source: Parameters "mrkdwn", "parse", and "link_names" are not supported (Mattermost always converts markdown and automatically links @mentions).
ja: パラメータ"mrkdwn"、"parse"、や"link_names"は非サポートです。（Mattermostはマークダウンを常に変換し自動的に @mentions にリンクします。）

source: Bold formatting supplied as ``*bold*`` is not supported (must be done as ``**bold**``).
ja: 太文字書式の ``*bold*`` はサポートされません（ ``**bold**`` とする必要があります）。

source: Advanced formatting using :doc:`attachments <message-attachments>` is not yet supported.
ja: :doc:`アタッチメント <message-attachments>` を使った高度なフォーマットは未だサポートしていません。

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング

source: To debug outgoing webhooks in **System Console > Logs**, set **System Console > Logging > Enable Webhook Debugging** to ``true`` and set **System Console > Logging > Console Log Level** to ``DEBUG``.
ja: **System Console > Logs** を利用して外向きウェブフックをデバッグするために **System Console > Logging > Enable Webhook Debugging** を ``true`` にセットして **System Console > Logging > Console Log Level** を ``DEBUG`` にします。

source: When ``TRUE``, as of v5.14 all outgoing webhooks are logged and include a ``request_id`` value in the log file.
ja: ``TRUE`` としたとき、v5.14以降、全ての外向きのウェブフックはログに記録されログファイルに ``request_id`` 値が記録されます。

source: My integration prints the JSON data in a Mattermost channel
ja: MattermostチャンネルにJSONデータを出力する統合機能

source: Mattermost handles multiple content types for integrations, including plain text content type.
ja: Mattermostは統合機能のためにプレインテキストコンテントタイプを含む多数のコンテントタイプを扱います。

source: If your integration prints the JSON data instead of rendering the generated message, make sure your integration is returning the ``application/json`` content-type.
ja: 生成したメッセージをレンダリングする代わりにJSONデータを出力する統合機能の場合は、 ``application/json`` content-typeを返すように確認してください。
